# Манифест проекта

## Почему я это делаю

Этот проект родился не из желания заработать или стать крутым админом.  
Он родился из простого человеческого **"я хочу, чтобы у моих близких был доступ"**.

### Цель

> Мне важно, чтобы вы все имели доступ к любым ресурсам.  
> Я за свободный интернет.

### Зачем я тут

Когда мне говорят *"пасибки"* или просто пишут *"спасибо"* — это много важнее любых денег.

Я смотрю логи не чтобы уличить вас в чём-то.  
Это **кайф** — видеть, что идёт коннект к YouTube, видеть, как пользователь чекает инсту.  
Это значит — есть доступ. Значит, всё не зря.

> Возможно, я ёбнутый.  
> Вместо того чтобы закрыть очередное достижение в игре или поваляться под кинчик/ютубчик, посмотреть миллионный шортс — я в воскресенье ночью переписываю конфиг и добавляю порты.  
> Потому что очередной сюрприз прилетел оттуда, откуда ждали (ну, надеялись, что не прилетит (нот хехе)).  
> Но интернет именно так и должен работать у всех.

### Для кого это

Данный проект — не для мегакрутых девопсеров или чуваков, которые решили поднять свой сервис для прибыли.  
Он для **простых людей** и описан максимально подробно (как мне кажется), чтобы любой человек не из IT-мира мог собрать свой сервер.

Да, вопрос поиска хостинга, покупки, подключения по SSH кому-то и взорвёт мозг.  
Но дальше — скопировав и настроив — они обретут **свободу**.

Жду хейта и негатива. Всё-таки мы в интернете. 😏

---

### P.S.

-  Доступ к информации — не привилегия  
-  Свободный интернет — право каждого  
-  Помогать близким — естественно  

---

*Сделано для своих*
